__Контрольная работа 1го курса «Разработчик»__

__Задание:__
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив строк, длина которых менее либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.
Примеры:
[“hello”, “2”, “world”, “:-)”] -> [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] -> [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] -> []

__Решение (текстовое описание алгоритма):__
Программа предполагает создание двух массивов – исходного и итогового. Условиями задания предусмотрено создание принудительно заполненного исходного массива. Используем данную возможность:
1.	Задаем исходный массив строк array, заполненный данными [Вася, Петя, 1, do, 32, sheep, yes]. 
2.	Включаем счетчик count для обозначения индекса элемента исходного массива. 
3.	Задаем первое условие исполнения алгоритма: проверка счетчика count против длины массива array минус единица. Когда условие перестанет выполняться, выводим на экран итоговый массив mass.
4. Пока условие п.3 не выполнено, производим еще одну проверку длины элемента исходного массива на соответствие условию задачи *«менее либо равна 3 символам»*. При его неисполнении увеличиваем на единицу счетчик count и возвращаемся к п.3. При выполнении переходим к п.5
5.	Создаем итоговый массив строк mass с размером, равным array. Включаем счетчик index для обозначения индекса элемента итогового массива. Записываем значение элемента исходного массива с индексом count в элемент итогового массива с индексом index и увеличиваем счетчик index на единицу, а затем и счетчик count на единицу.
